סוף סוף נוכל לשמוע משהו אחר מהשירי יום
הולדת המאפנים. גוגל שחררו משהו שישנה את
כל תעשיית המוזיקה. אז גוגל יצאו עם ליריה
3 שזה מודל A שיוצר ביטים ומוזיקה לכל
רגע. אתם כותבים פרומפט והוא מייצר לכם את
השירה, את הכלים, את ההפקה, את הכל וזה
זמין ישרות מהאפליקציה של Gmail. אתם
כותבים פרומפט כמו תעשה לי שיר לשותף
המעצבן שלא זרק את הזבל ומקבלים שיר מוכן
בכמה שניות. עכשיו אתם יכולים גם לעלות
תמונה והוא יקח את התמונה הזאת וממש יעשה
ממנה שיר. המודל תומך בשמונה שפות כרגע,
אבל הם יוסיפו עוד בהמשך. כדי שתדעו ששיר
נוצר עם AI, גוגל הוסיפו משהו שנקרא sinנס
ID, שזה סימן מים דיגיטלי לזהות שהשיר הזה
נכתב בAI. אז כן, מעכשיו כל אחד יכול
ליצור שיר אויט לכל סיטואציה שיש לכם. זה
ממש מגניב ואני הולך להשתמש בזה בטוח. y